「こんにちは 園部志乃と申します。
西川家の元メイドです。
腹黒委員長、貧乏毎日パンの耳、胃袋ブラックホー
ル、三者三様の人生、本当面白、素敵ですよね。
お聴きください、ぐーちょきパレード、じゃんけん
ポン」
中身が真っ黒でも　贅沢できなくても　量が多くても
三人だから　食べちゃおう！
要領よく賢く　たくましく生きてますわ　おなかいっ
ぱいの
毎日なんです
笑顔になれるもの
「ごはん！」「お金…」「ここでは言えない☆」
幸せだって　三者三様　思うまま楽しもう
ハチャメチャな
ほらグーチョキパレード　三人集まれば
ジャンケンは　あいこで　永遠に終わらない
始まったパレード　強制参加です
1×3の答え
知りたいなら　ねぇ　ここにおいで！
「呼ばれて飛び出て園部です。
それぞれじゃんけんなら、双葉さんは食べ物を掴みや
すいパー葉子様はすぐに手が出るからグー、葉山さん
は見た目だけは平和なチョキでしょうか。
じゃんけんポン」
カワイイ子猫のように　素直になれませんわ　手料理
より簡単
アイデンティティ作ろう
優等生だったり　クーポンで割引きしたり　新記録出
して
忙しいんです
一番怖いもの
「おばけ！」「貧乏…」「ここでは言わない☆」
誰だってそう　三者三様　自分は一人だから
ドタバタのほらグーチョキパーティ　個性を持ち寄っ
て
この星を　飾れば　笑い合えますわ
最強のパーティ　お仲間募集中
解けないテストの答え
放り出して　さぁ　ここにおいで！
「ちょっと葉山ちゃーん、すっごく綺麗に歌えてる
ね。
どこからそんな可愛い声出してるの？
詐欺だよ、歌だけは天使だよ」
「ふふふ。
ちなみにお姉ちゃんの歌は、これと同じなのに どこ
か音程が狂ってて、聴いてる人が具合悪くなるわ」
「クラスの方とまともに口を訊いたこともない私に
は、合唱なんて無理って思っていましたが、私にだっ
て、歌えましたわー！」
「葉子様…」
見つけたよ　どこにだって咲いてる　クローバーを
それは四つ葉じゃないけれど
きっと　ずっと　もっと
素敵なHeart(葉)
ハチャメチャな
ほらグーチョキパレード　三人集まれば
ジャンケンは　あいこで　永遠に終わらない
始まったパレード　強制参加です
1×3の答え
知りたいなら　ねぇ　ここに来て　いつだって！